
Svatko voli svakoga.
Svatko voli nekoga.
Netko voli svakoga.
Nitko ne voli svakoga.
Ne voli svatko svakoga.
Nitko nikoga ne voli.
Nije da nitko ne voli svakoga.
Nije da nitko nikoga ne voli.
Netko nije takav da nikoga ne voli.
Nema onih koji nisu takvi da nikoga ne vole.
Nekoga nitko ne voli.
Nekoga ne voli svatko.
Nema onih koje svatko voli.
Nitko nije voljen od nekoga.*
Nikoga ne voli svatko.
Netko voli sebe.
Netko ne voli sebe.
Svatko voli sebe.
Nitko ne voli sebe.
Svatko voli one koje mrzi.
Svatko voli one koji ga mrze.
Svatko mrzi samo one koji vole sebe.
Tko mrzi nekoga, taj voli sebe.
Oni koji mrze sebe, vole svakoga.
Svatko voli one koji sebe mrze.
Tko sebe mrzi, taj sebe i voli.
Sebe mrze samo oni koji sebe ne vole.
Tko sebe ne mrzi, taj sebe ne voli.
Sebe ne mrze samo oni koji sebe vole.
Nitko ne voli one koje mrzi.
Nitko ne voli one koji ga mrze.
Oni koje netko mrzi ne vole sebe.
Oni koji mrze nekoga ne vole sebe.
Nikoga ne vole oni koji mrze sebe.
Nitko ne voli one koji mrze sebe.
Oni koji mrze svakoga, ne vole nikoga.
Oni koji mrze svakoga, ne vole svakoga.
Nitko ne voli one koji mrze svakoga.
Ne voli svatko one koji mrze svakoga.
Oni koji mrze svakoga ne vole nekoga.
Za one koji mrze svakoga ne postoji netko koga vole.
One koji mrze svakoga netko ne voli.
Oni koji mrze svakoga nemaju nekoga tko ih voli.
Ako svatko mrzi svakoga, onda nitko nikoga ne voli.
Ako svatko mrzi svakoga, onda ne voli svatko svakoga.
Ako svatko mrzi svakoga, onda netko nekoga ne voli.
Svatko mrzi svakoga samo ako nema nekoga koji nekoga voli.
Ako nitko nikoga ne mrzi, onda ima onih koji ne vole nikoga.
Netko opak voli svakoga.
Netko tko nije opak voli svakoga.
Netko opak ne voli nikoga.
Netko opak ne voli svakoga.
Netko opak nema nekoga koga voli.
Nekog opakog voli netko.
Netko opak voli sebe.
Netko opak ne voli sebe.
Nema opakih koji ne vole sebe.
Nitko nije opaki koji ne voli sebe.
Tko je opak, taj ne voli nekog blagog.
Oni koji nisu opaki ne vole neke blage.
Opaki su samo oni koji ne vole neke koji nisu blagi.
Svatko opak voli nekoga tko nije blag.
Nitko opak ne voli nijednog blagog.
One koji su opaki nitko tko je blag ne voli.
Neke opake nijedan blagi ne voli.
Neki opaki ne vole nijednog blagog.
Neki opaki vole svakog blagog.
Neke opake vole svi blagi.
Ima opakih koji ne vole neke blage.
Ima opakih koje neki blagi ne vole.
Neki opaki vole neke blage.
Ima opakih koje vole neki blagi.
Nema opakih koje vole neki blagi.
Nitko ne voli druge. ("Pakao, to su drugi. (Sartre))
Svatko voli sve druge.
Svatko ne voli samo one koji nisu on sam.
Svatko voli samo one koji nisu on sam.
Nitko ne voli sebe.
Svatko voli sebe.
Svatko voli samo sebe.
Netko voli nekoga drugoga.
Netko voli sebe.
Netko ne voli nekoga drugoga.
Netko ne voli sebe.
Svatko blag je opasan.
Nitko blag nije opasan.
Oni koji nisu blagi nisu ni opasni.
Oni koji nisu blagi, jesu opasni.
Svatko je blag i opasan.
Svatko je blag no nitko nije opasan.
Nitko nije ni blag ni opasan.
Nitko nije i blag i opasan.
Svatko je blag ili opasan.
Svatko je blag ili je svatko opasan.
Blagi su oni i samo oni koji su opasni.
Nisu svi blagi opasni.
Nije da nitko blag nije opasan.
Nije da oni koji nisu blagi nisu opasni.
Nije slučaj da su opasni oni koji nisu blagi.
Nije svatko blag i opasan.
Nije da nitko nije ni blag ni opasan.
Nije da nitko nije i blag i opasan.
Nije svatko blag ili opasan.
Netko je blag i opasan.
Netko blag nije opasan.
Netko nije blag niti je opasan.
Netko nije blag i opasan.
Netko je blag ili je opasan.
Netko je blag ili je netko opasan.
Ne postoje blagi koji su opasni.
Nema blagih koji nisu opasni.
Ne postoji onaj koji nije niti blag niti opasan.
Nema takvog koji nije i blag i opasan.
Nema blagih ili nema opasnih.
Netko nije blag ili netko nije opasan.
Barem su dva opasna.
Najviše je jedan opasan.
Samo je jedan opasan.
Barem je tri mušketira.
Najviše je dva opasna.
Točno su dva opasna.
Samo bradati su tužni. 
Bradati su oni koji su tužni. 
Ako je netko tužan, on je bradat. 
Tko je god tužan, bradat je. 
Tužni su samo oni koji su bradati. 
Oni tužni su i bradati. 
Samo oni koji nisu bradati jesu tužni. 
Nisu bradati oni koji su tužni. 
Ako netko nije bradat, on je tužan. 
Tko god nije bradat, tužan je. 
Tužni su samo oni koji nisu bradati. 
Oni tužni nisu bradati. 
Nitko nije tužan i bradat. 
Ne postoje tužni koji su bradati. 
Neki bradati su tužni. 
Neki tužni su bradati. 
Ima tužnih bradonja koji su mlakonje. 
Ima tužnih mlakonja koji nisu bradonje. 
Nijedan tužni bradonja nije tužni mlakonja. 
Nijedan tužni mlakonja nije bradonja. 
Nijedan bradonja nije tužni mlakonja. 
Nijedan mlakonja nije tužni bradonja. 
Svaki je bradonja tužni mlakonja. 
Bradonje su samo oni koji su tužni mlakonje. 
Tužni mlakonje su oni koji su bradonje. 
Tko je god bradonja, taj je i tužni mlakonja. 
Ako je netko bradonja, tužni je mlakonja. 
Svaki je mlakonja tužni bradonja. 
Mlakonje su samo oni koji su tužni bradonje. 
Tužni bradonje su oni koji su mlakonje. 
Tko je god mlakonja, tužni je bradonja. 
Ako je netko mlakonja, tužni je bradonja. 
Svatko tužan je bradonja i mlakonja. 
Tužni su samo oni koji su mlakonje i bradonje. 
Mlaki bradonje su oni koji su tužni. 
Tko je god tužan, mlaki je bradonja. 
Ako je netko tužan, mlaki je bradonja. 
Bio netko mlakonja, bio on bradonja, tužan je. 
Svatko tko je mlakonja ili bradonja, tužan je. 
Samo oni tužni jesu mlakonje ili bradonje. 
Mlakonja ili bradonja je onaj koji je tužan. 
Svaka je mačka pitoma ili divlja. 
Mačke su samo one koje su pitome ili divlje. 
One mačke koje nisu pitome, jesu divlje. 
Svaka mačka koja nije pitoma jest divlja. 
Nitko nije luđi od Hamleta. 
Hamlet je luđi od svakoga. 
Hamlet je luđi od svakoga drugoga. 
Hamlet ni od koga nije luđi. 
Iako nitko nije luđi od Hamleta, on je od svakoga pametniji. 
Divlji Hamlet pametniji je od mlakog Polonija. 
Od divljeg Hamleta nitko nije luđi. 
Divlji je Hamlet luđi od nekoga. 
Iako Ofelija nije luđa od Hamleta, jest luđa od nekoga. 
Hamlet nije pametniji od onih koji su od njega luđi. 
Hamlet nije pametniji od onih od kojih je luđi. 
Hamlet je pametniji od onih koji od njega nisu luđi. 
Hamlet je pametniji od onih od kojih nije luđi. 
Hamlet je pametniji samo od onih od kojih nije luđi. 
Hamlet je pametniji samo od onih koji od njega nisu luđi. 
